Ashley Robinson returned Rural Sociology after 5 days.
Evan Bell returned Rural Sociology after 1 days.
Jordan Larson returned Rural Sociology after 0 days.
Ashley Robinson returned American Motorist after 4 days.
Evan Bell returned American Motorist after 1 days.
John Smith returned Rural Sociology after 4 days.
Jordan Larson returned American Motorist after 0 days.
Kim Kardashian returned Rural Sociology after 0 days.
Ashley Robinson returned Modern Industry after 4 days.
Evan Bell returned Modern Industry after 0 days.
Jim Brown returned Rural Sociology after 1 days.
John Smith returned American Motorist after 5 days.
Jordan Larson returned Modern Industry after 1 days.
Kim Kardashian returned American Motorist after 1 days.
Ashley Robinson returned Fortune after 1 days.
Brenton Klassen returned Rural Sociology after 5 days.
Evan Bell returned Fortune after 1 days.
George Johnson returned Rural Sociology after 2 days.
Jim Brown returned American Motorist after 1 days.
John Smith returned Modern Industry after 0 days.
Jordan Larson returned Fortune after 1 days.
Kim Kardashian returned Modern Industry after 0 days.
Ashley Robinson returned Industrial Psychology after 2 days.
Brenton Klassen returned American Motorist after 3 days.
Evan Bell returned Industrial Psychology after 0 days.
George Johnson returned American Motorist after 4 days.
Jim Brown returned Modern Industry after 1 days.
John Smith returned Fortune after 2 days.
Jordan Larson returned Industrial Psychology after 0 days.
Kim Kardashian returned Fortune after 1 days.
Ashley Robinson returned Science Digest after 5 days.
Brenton Klassen returned Modern Industry after 0 days.
Evan Bell returned Science Digest after 1 days.
George Johnson returned Modern Industry after 0 days.
Jim Brown returned Fortune after 1 days.
John Smith returned Industrial Psychology after 4 days.
Jordan Larson returned Science Digest after 1 days.
Kim Kardashian returned Industrial Psychology after 1 days.
Brenton Klassen returned Fortune after 1 days.
George Johnson returned Fortune after 0 days.
Jim Brown returned Industrial Psychology after 1 days.
John Smith returned Science Digest after 3 days.
Kim Kardashian returned Science Digest after 0 days.
Brenton Klassen returned Industrial Psychology after 3 days.
George Johnson returned Industrial Psychology after 3 days.
Jim Brown returned Science Digest after 0 days.
Brenton Klassen returned Science Digest after 3 days.
George Johnson returned Science Digest after 1 days.

-----------------------------------
-------------------------------
Ashley Robinson late days:   101.	 Total waiting time: 	42
Brenton Klassen late days:     0.	 Total waiting time: 	47
Evan Bell late days:         -42.	 Total waiting time: 	63
George Johnson late days:    -42.	 Total waiting time: 	57
Jim Brown late days:           1.	 Total waiting time: 	45
John Smith late days:          1.	 Total waiting time: 	45
Jordan Larson late days:     -42.	 Total waiting time: 	46
Kim Kardashian late days:    -42.	 Total waiting time: 	60
