Ashley Robinson returned Rural Sociology after 14 days.
Evan Bell returned Rural Sociology after 8 days.
George Johnson returned Industrial Psychology after 7 days.
Jim Brown returned Industrial Psychology after 1 days.
John Smith returned Modern Industry after 32 days.
Jordan Larson returned Rural Sociology after 5 days.
Brenton Klassen returned Industrial Psychology after 21 days.
Evan Bell returned American Motorist after 9 days.
Jim Brown returned Science Digest after 3 days.
John Smith returned Rural Sociology after 17 days.
Jordan Larson returned American Motorist after 6 days.
Kim Kardashian returned Rural Sociology after 6 days.
Jim Brown returned Rural Sociology after 2 days.
John Smith returned American Motorist after 30 days.
Jordan Larson returned Modern Industry after 2 days.
Kim Kardashian returned Industrial Psychology after 2 days.
Brenton Klassen returned Rural Sociology after 28 days.
George Johnson returned Rural Sociology after 5 days.
John Smith returned Industrial Psychology after 30 days.
Jordan Larson returned Fortune after 7 days.
Kim Kardashian returned Science Digest after 2 days.
Brenton Klassen returned American Motorist after 27 days.
Evan Bell returned Industrial Psychology after 3 days.
George Johnson returned American Motorist after 6 days.
John Smith returned Science Digest after 25 days.
Jordan Larson returned Industrial Psychology after 3 days.
Kim Kardashian returned American Motorist after 2 days.
Brenton Klassen returned Modern Industry after 29 days.
George Johnson returned Modern Industry after 11 days.
Jim Brown returned American Motorist after 6 days.
Ashley Robinson returned American Motorist after 20 days.
Brenton Klassen returned Science Digest after 9 days.
George Johnson returned Fortune after 14 days.
Jim Brown returned Modern Industry after 9 days.
Jordan Larson returned Science Digest after 10 days.
Kim Kardashian returned Modern Industry after 3 days.
Brenton Klassen returned Fortune after 20 days.
Evan Bell returned Modern Industry after 10 days.
Jim Brown returned Fortune after 6 days.
Kim Kardashian returned Fortune after 5 days.
Ashley Robinson returned Modern Industry after 26 days.
Evan Bell returned Science Digest after 2 days.
George Johnson returned Science Digest after 5 days.
John Smith returned Fortune after 6 days.
Evan Bell returned Fortune after 4 days.

-----------------------------------
-------------------------------
Ashley Robinson late days:    40.	 Total waiting time: 	0
Brenton Klassen late days:    92.	 Total waiting time: 	0
Evan Bell late days:          -7.	 Total waiting time: 	0
George Johnson late days:      5.	 Total waiting time: 	0
Jim Brown late days:         -16.	 Total waiting time: 	0
John Smith late days:         96.	 Total waiting time: 	0
Jordan Larson late days:      -8.	 Total waiting time: 	0
Kim Kardashian late days:    -21.	 Total waiting time: 	0
